PARK GİRİŞİ
Ne yapıyordun?
Ne? Kayıp mı ettin?
Yok artık, hadi ama...
Adın ne?
Ben...
BİR AMAGAMI KIZIYLA EVLENMEK
YENİ KANSAİ
11. BÖLÜM: GERÇEK YÜZ
GECEYİ UZATMANIN ~PROLOG~
E-Ey!
Ha?
Bu kadar utanmana gerek yok...
Bu içki çok iyi!
İster misin, Uryu?
Dolaylı bir öpücük olacak!
Ben reşit değilim...
Benden Yae'ye refakat etmem...
...onun grubunun içkili partisinde
koruma olmam istendi...
Yae çabuk sarhoş oluyor,
ve herkese yapışıyor!
Bir gün birinin onu gerçekten
götüreceğinden korkuyoruz!
Lütfen Yae'yi orada koru!
Bu gerçekten endişe verici...
Hadi ama, Yae.
Bu iyi şey.
Teşekkürler...
Oraya ne zaman geldin?!
İçebildiğin kadar iç!
Bayılırsan seni
biz hallederiz.
Dur, dur, dur!
Daha fazla içirme onu!
Ne?
Sen kimsin, çocuk?
Be-Ben...
Ben...
...onun erkek arkadaşıyım!
Ha?
O senin adamın olamaz, değil mi Yae?
Ah...
Artık çıktığımızı öğrendiler...
O-Olmaz...
Bunu kabul edemem...
Yae! Demek bir erkek arkadaşın varmış!
Nereye gidiyor?
Şey...
Uryu, Kyoto Üniversitesi Tıp Fakültesi'nden!
Ha?!
Vay, adam zekiymiş!
Hayır...
Demek ki Takeda'yla birlikte!
Ha?
Sen tıp fakültesindesin, değil mi Takeda?
Açık havada esinti...
NEW KANSAI
Şimdi ne yapacağız?!
Burada gerçek bir tıp öğrencisi var,
NEW KANSAI
ama biz kocaman yalan söyledik!
Ha? Ah, sorun değil.
Değil.
Sizler fazla aptalsınız.
Bu önceki kız!
Ş-Şaka yapıyordu sadece...
Şey...
Kendine gel, Yae.
Sağ ol, Mako.
Mako?
Evet, çocukluk arkadaşım,
ve aynı zamanda en iyi dostum, Makoto Takeda.
KYOTO ÜNİVERSİTESİ TIP ÖĞRENCİSİ, MAKOTO TAKEDA
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ona senin hakkında çoktan bilgi verdim,
yani sorun yok.
Bana daha önce söyleseydin ya!
Bu sarhoşla uğraşmak gerçekten zor, değil mi?
Umarım iyi anlaşırız.
Başarısız oldun.
Daha dün gibi bir şeydi
parazitlik yapmaya başladığın,
şimdi de koruyuculuk mu oynuyorsun?
Bütün zaman boyunca şüpheli
davranışlarına katlanamadım.
Hiçbir şey yapmana gerek yoktu,
sadece onun için bir korkuluk ol.
Onun hakkında hiçbir şey bilmiyorsun,
o yüzden erkek arkadaşıymış gibi davranma.
Anladın mı, gelecekteki küçüğüm?
Evet, gelecekteki büyüğüm.
Galiba ondan nefret edebilirim.
Bugün için teşekkürler, Uryu.
Erkek arkadaşınmışım gibi davrandığım için özür dilerim.
Aslında çok eğlenceliydi!
Ben eğlendim!
Ama sanırım gerçek bir erkek arkadaşla böyle hissettiriyor, değil mi?
Hmm, çok popüler görünüyorsun ama hiç biriyle çıkmadın mı?
Bir sürü erkek arkadaşım oldu.
Bir sürü mü?!
Tabii, hepsi geçmişte kaldı.
Bana evlenme sözü veren birçok insan oldu.
Sonra ikinci, üçüncü adaylar çıktı...
Kaç tane olduğunu bile hatırlamıyorum.
Hiçbiriyle de gerçekten buluşmadım zaten.
Hmm? Sanırım epey sarhoş oldu.
SINAVDA ÇIKACAK SORULAR
Eh, arada sırada...
Bugünkü gibi erkek arkadaşın olabilirim.
Mutluluğun için,
sana kötü niyetli tiplerin yaklaşmasına izin vermemek için elimden geleni yaparım.
Çok naziksin, Uryu!
Teşekkürler!
Ama...
Şu anki hâlinle beni mutlu edemezsin.
Ha?
Yani, hep küçük porsiyonlar veriyorsun, çabuk acıkıyorum.
Bu kız...
Benimle böyle dalga geçmeye cüret edemezsin!
Defol buradan!
Hey, sarhoş bir kıza iyi bakmalısın!
Diyecek sarhoş!
Of, sarhoşken hiç dinlemiyor.
Bu cüzdan...
Anne, baba, neredesiniz?!
Bu baş belası...
Uryu, buldum!
Teşekkürler.
Al bakalım.
Sağ ol.
Sonra öderim.
Ayrıca notlarıma ekleyeceğim, fişi ver bana.
Bunun için endişelenmen gerekmez.
Al.
Anne, Baba...
İyi olacaksın, küçük kız.
Aileni bulana kadar sana yardım edeceğim.
Evet.
Hmm? Sorun ne?
Hiçbir şey.
Mei!
Baba! Anne!
Çok şükür!
Seni merak ettik!
Çok teşekkür ederiz!
Bize gerçekten yardım ettiniz!
Ne demek.
İyi oldu.
Teşekkürler, hanımefendi, beyefendi!
Ailesini bulabildiği için sevindim.
Ama size denk geldiği için şanslıymış.
Sonuçta, her zaman herkesi kurtarırsınız.
Bu Yae'nin cüzdanı, değil mi?
Tam isabet.
Ehliyeti olacağını hiç düşünmemiştim...
Hmm?
REIKO ICHIJOJI
Bunun anlamı ne?
Neden adı Yae Amagami değil de,
REIKO ICHIJOJI
Reiko Ichijoji yazıyor?
Reiko Ichijoji?
Hala ayakta mısın?
Konuşmak istiyorum.
O hiç burada değil, değil mi?
Bekle bir dakika...
Bu, Yae Amagami'nin hiç var olmadığı anlamına mı geliyor?!
Hey, lütfen!
Gerçekten gidiyor musun?
İstiyorum! İstiyorum!
Sence saat kaç?
Bu saatte bu gürültü de ne?
Uryu!
Şimdi benimle gece yürüyüşüne çıkmak ister misin?
Ha? Hala sarhoş musun?
Hayır değilim!
Aksine, o kadar uyanığım ki
uyuyamıyorum...
Buna dayanamıyorum!
Hepinizle her yere gitmek istiyorum!
Hadi yarın öğleden sonra yapalım...
Vay be, sizler gece geç saatlere kadar
kalmanın ne kadar eğlenceli olduğunu bilmiyorsunuz!
Önce Kyoto'nun özel gece manzarasını
görebilirsiniz!
En sevdiğim yerleri göstereceğim size.
Ayrıca, yürürken yasaklı atıştırmalıkları
ve abur cuburları mideye indirebilirsiniz!
Gece yarısı yenince tadı bir başka oluyor!
Son olarak, miko kızlar için kaçırılmaz bir şey var!
Geceleri Inari tapınağını ziyaret!
Binlerce torii gece vakti
gündüzden farklı görünür,
gecenin gizemi gibi!
Sanırım arada bir geç saatlere kadar
kalabiliriz.
Sonuçta gece yetişkinlere ait.
Vay canına, tam bir beyin yıkama.
Ah, Mako'yu da çağırmalıyım!
Belki bize araba verir!
Bu saatte geleceğini sanmıyorum...
Buradayım.
Sen de bu işe tam gaz katılıyorsun, değil mi?!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Mako!
Epey oldu.
Sizde gerçekten çok fazla boş zaman var.
Kim demiş?
Yani sen de mi geliyorsun?
Şey...
FALAN FILAN
Ne, hâlâ koruma rolü mü oynuyorsun?
Arabam kendini beğenmiş, şımarık...
FALAN FILAN
...ve narsist bir çocuğa izin vermeyecek şekilde ayarlı.
Evet, oldukça detaylı bir ayar bu.
Hadi ama, bırak gelsin.
Madem Yae öyle diyor...
Yae'ye çok mu yüz veriyor yoksa?!
Bir dakika, ben size katılacağımı söylemedim...
Gezintimizi dört gözle bekliyorum.
Pekâlâ, sizin için endişeleniyorum,
o yüzden ben de geleceğim.
Yaşasın!
Ama...
Ah, cüzdanım!
Benim için mi aldın?
Teşekkürler...
Uryu?
Sana sormak istediğim bir şey var.
Çok önemli bir konu.
Seninle baş başa konuşmak istiyorum.
Ne?!
Öyle mi...
Tabii.
Benim de konuşmak istediğim
bir şey var.
Reiko Ichijoji adını görmezden gelemem.
Ama bunu ona nasıl açacağım?
Tamam, hadi gidelim!
Uzun bir gece bizi bekliyor gibi.
İlk önerdiğim yer burası!
Bir sürü ateş böceği görebileceğin bir yer!
Hiç göremiyorum...
Hmm? Garip...
Şimdi her an çıkabilirler...
Yazık... Biraz olsun görmeyi umuyordum...
Yani burada değiller mi?
- Herkes ateş böceklerine dalmış.
- Onları aramak ister misin?
- Tamam!
- Olur.
Yae.
- Yae.
- Şey...
Yukarıda daha çok ateş böceği varmış,
oraya gidelim.
Öyle mi! Hadi gidelim!
Hey...
Onda ne var böyle?
Oh, neyse. Başka bir fırsat bulurum.
Onlarla gelmiyor musun?
Şey...
Ateş böcekleriyle heyecanlanacak bir çocuk değilim.
Hmm... Pekala.
Burada biraz dinlenelim.
Uryu, sana bir sorum var.
Hmm?
Hangisini tercih edersin,
küçük göğüsler mi büyük göğüsler mi?
Ne?!
Bu çok ani oldu!
Aslında bir tercihim yok...
Anlıyorum! Demek her türlü göğüsü seviyorsun!
Açgözlüsün, değil mi?
Hiç de öyle bir şey demedim!
Yani, uzun ya da kısa saç...
Hangisini...
Huh? Ne dedin?
Hiçbir şey! Unut gitsin!
Öyle mi?
Neden ona böyle sordum ki?
Ona Yae Abla'ya aşık olup olmadığını
sorabilirdim,
ya da itiraf etmek istediğini...
Ona böyle iki seçenek sunmama gerek yoktu...
Sanki...
...ona beni mi yoksa onu mu beğendiğini soruyormuşum gibi...
Uryu, şurada ateş böcekleri var!
Oh...
Ayıp oldu.
Sadece ayın yansımasıymış.
Vay, yanılmışım!
Ateş böceği gibi görünse bile
anlayamıyorum...
Asahi, izle beni.
Böyle yapıyorsun.
Sanırım...
Onun gibi bir yetişkin olamıyorum...
Yae Abla tıpkı bir ateş böceği gibi.
Herkes onun çekiciliğine kapılıp
etrafında toplanıyor.
Yani eminim Uryu da...
Biz de ateş böceklerini aramalıyız.
Bu sahte ateş böceği manzarasına
bakmak hiç eğlenceli değil.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ateş böcekleri gerçekten güzel,
ama böyle sıradan bir manzara bile
çekici ve samimi hissettiriyor.
Bunu biraz seviyorum.
Uryu! Asahi! Ateş böceklerini bulduk!
Hadi birlikte görmeye gidelim!
Duydun onu.
Gitmeliyiz...
Oh, uyuyakalmış mı?
Şşş.
Bunu neden yapıyorum ki acaba...
Belki de geç saatlere kadar uyumadığım için tuhaf davranıyorum.
Çok güzel...
Ne şirin bir manzara.
DAHA FAZLA KARAAGE!
Sırada gece atıştırmalıkları var!
Atıştırmalık deyince akla market gelir!
Bu gece bana izin ver, senin için bir şeyler alayım.
Emin misin?
Evet, istediğini seç.
Yaşasın!
İstediğim her şey...
Çok naziksin.
Yanılıyorsun.
Sana bir şey ısmarlamıyorum.
Her şeyi geri alıyorum!
Gece vakti canının çektiği her şeyi yiyebilmek rüya gibi!
Geç saatlere kadar uyanık kalmak gerçekten çok eğlenceli!
AZ ÖNCEKİ KONU... BAŞ BAŞA KONUŞSAK OLUR MU?
YENİ BİR MESAJIN VAR
KAPATMAK İÇİN KAYDIR
Ne...
Acaba o...
Yuna, kararını verdin mi?
Geçeceğim.
Yine de teklifin için teşekkür ederim.
Ha? Yani Yuna'nın payını ben alabilir miyim?
Çok düşüncesizsin!
Ama bu gece böyle akıp gidiyor!
İçkisiz devam edemem!
İzin gününde bir ofis çalışanı mısın?
SHIROKOMA
Dondurma ister misin?
H-Hayır! Sadece bakıyordum.
Bayağı bir süredir oraya bakıyorsun...
BONGO
Başkalarına karşı düşünceli davranmaya çalışıyor olabilirsin,
ama sonunda onların sana düşünceli davranmasına sebep oluyorsun.
Öyle mi?
Yani yine de onların bana düşünceli davranmasına sebep oluyorum?
Eyvah!
Surat asma moduna geçti!
O zaman, ona bana almasını söylemeliyim...
...çok özel bir şey...
...birbirimiz hakkında endişelenmemize gerek kalmadan...
Hey! Aslında insanları daha düşünceli yapıyorsun!
MOCHI DONDURMA
Aman tanrım...
DÜŞÜK KALORİLİ
Bu olmaz...
Bunu iyi düşünmeliyim...
Sadece aklına esene güvenme.
Ne? Aldığın sadece bu mu?
Şu haline bak,
dondurma ziyafeti çekiyorsun!
Ay, çok fazla aldım galiba...
SÜTLÜ VANİLYALI YUMUŞAK DONDURMA
İşte yemek istediğim buydu.
Sanırım biraz abarttım.
Bu kötü oldu.
Böyle giderse,
tüm dondurmalar eriyecek.
Sormak için özür dilerim,
ama tüm bunları bitirmeme yardım eder misin?
DAHA FAZLA KARAAGE!
Seninle ne yapacağım ben...
Tamam, yardım edeceğim.
Çok güzel!
Marketler harika!
Burada yaşamak istiyorum!
Birden ahlaki gerekçesini unuttu...
Ne? Yüzümde bir şey mi var?
Ah, pardon.
O kadar aptal görünüyordun ki,
gülmek zorunda kaldım.
Birinin yüzüne bakıp da gülmeye cüret edemezsin!
Kurtarıcına böyle mi teşekkür edersin?!
Hey, benden çok daha fazla yiyorsun.
Hayır...
Gerçekten iyilik meleğisin.
Bu komediyi sergilemek için
kendi cüzdanını feda etmek zorunda kaldın...
Ah, hadi ama...
Bir dahaki sefere sıra bende.
Teşekkürler.
Hanımefendi.
DAHA FAZLA KARAAGE!
Reiko Ichijoji adı...
...hiç tanıdık geldi mi?
DAHA FAZLA KARAAGE!
Demek biliyorsun.
Yae ile konuşmamı engellemenin nedeni...
...bununla bir ilgisi var mı?
Bu eğlenceliydi...
Sana söylemiştim!
Bunu senin iyiliğin için yapıyorum.
Bütün bunları unut.
AZ ÖNCE... BİRAZ YALNIZ KONUŞABİLİR MİYİZ?
TAPINAĞA VARDIĞIMIZDA, BİRAZ YALNIZ KALIP KONUŞABİLİRİZ
Reiko Ichijoji adındaki kişi...
...artık bu dünyada yok.
BİR AMAGAMI KIZKARDEŞİYLE DÜĞÜMLENMEK
ÖNİZLEME
12. BÖLÜM: GECEYİ UZATMANIN GERÇEK DOĞASI ~DÜĞÜM~